¿Cuáles son los aspectos favorables del proceso de evaluación de PEI? Con respecto a los pasos que incluye el proceso, al sistema web SISPEI y  a los criterios de evaluación.  
Creo genera mayor eficiencia en el proceso además aprendí sobre los detalles de los PEI.
"EL proceso, oportuno, el sistema web es fácil de usar.
Los criterios sí deben replantearse."
creo que el proceso es bueno
Es muy favorable contar con un sistema electrónico de evaluación eso agiliza mucho la revisión de los proyectos
Uso práctico, de fácil acceso. En general, la plataforma es amigable
Motiva a los académicos,es transparente,se promueve la innovación y se puede llevar la innovación a otras áreas de la universidad.
Que es abierto
El sistema es accesible y los criterios son claros 
Los criterios desempeñan una función normativa, describen las características que se esperan de las intervenciones, son pertinentes para el contexto, son coherentes con otras intervenciones, alcanzar sus objetivos, producen resultados de manera eficiente y dar lugar a efectos positivos durante la evaluación.
Es un proceso facil de evaluar con las herramientas informáticas
Mas flexible
Que esta sistematizado, en un plataforma y es claro el proceso y hoja de evaluación.
EL PODER EVALUAR POR TRIADAS
El sistema es una fortaleza, la dinámica de trabajo en equipo de igual forma. 
En los que en este periodo se revisaron en algunos lo interesante eran los temas abordados. En otros, la propuesta de seguimiento o mejora continua. 
La asesoría que brinda el personal encargado 
La flexibilidad y libertad para desarrollar los PEIs y el número de participantes.
favorable el uso de la tecnología al evaluar el programa se facilita, los pasos estaban claros, lo único es que estaban visualmente todos en un mismo espacio; y en los criterios falta visualizar el impacto, ya que muchas veces solo se mencionaban a un grupo mínimo de una a cinco personas y no es significante para establecer un buen impacto 
Es un proceso que es facil de relizar en la web
Considero que la información actual que se utiliza es la adecuada
Ningún comentario.
Son pasos sencillos e intuitivos.
Dentro del proceso de valoración, es positiva que también se haga de manera grupal, porque hay una retroalimentación entre los evaluadores.








